По адресу http://testlodtask20172.azurewebsites.net/task вы можете получить строку, содержащую информацию о жителях города X. Строка содержит id, имя с фамилией и пол каждого жителя. А по адресу http://testlodtask20172.azurewebsites.net/task/{id} вы получите имя, фамилию, пол и возраст конкретного жителя, id которого можно взять из 1 запроса.

Нужно написать приложение API используя ASP.Net Core 7 и Entity Framework. В качестве БД использовать PostgreSQL или MSSQL. 

При запуске приложения сохранить список жителей и данные по ним в БД. В дальнейшем взаимодействовать с базой, чтобы получить те, или иные данные.
Нужно реализовать 2 метода API, которые будут:
1.	Возвращать список жителей города X. В методе необходимо реализовать фильтрацию по следующим полям: 
•	Опциональный (необязательный) фильтр по полу. Возвращать всех/только мужчин/только женщин. Если параметр не передавать, то фильтр не учитывается
•	Опциональная фильтрация по возрасту. Выводить жителей с возрастом, входящий в переданный промежуток, от x до y. Если параметр не передавать, то фильтр не учитывается

Так же, в методе нужна пагинация (постраничный вывод). 
В результате запроса нужно выводить все данные по юзеру, кроме возраста жителя.

2.	Возвращать конкретного жителя по переданному id
Проект должен быть покрыт Unit-тестами, используя NUnit или XUnit. А еще очень хочется увидеть LINQ.


----------Комментарии по запуску----------

При запуске удаляется БД в MSSQL с именем TestApiDb, если существует.
И создаётся новая, в которую загружаются данные из указанных в ТЗ ссылок.

Получившиеся методы:

https://localhost:7114/ApiController/GetPersons?Page=2&PageSize=3&Sex=male&Ages=20-60
Аргументы:
Страница (по умолчанию 1)
Количество жителей на странице (по умолчанию 3)
Пол (male/female) (по умолчанию оба)
Возраст (диапазон в формате строки через тире "минимальный-максимальный") (по умолчанию 0-100)

https://localhost:7114/ApiController/GetPerson?id=hqwuiehquikxhc5
Аргумент:
Id жителя
